Repository: evog-id/lvmarketspace
Catalog: *-content/themes/zeta/languages/*/theme.po
Languages: ja_ja

source: When enabled, related listings will be shown at listing page.
ja_ja: 有効にすると、リスティングページに関連リストが表示される。

source: Number of Related Items
ja_ja: 関連項目数

source: Enter how many related listings will be shown on item page.
ja_ja: アイテムページに表示される関連リストの数を入力する。

source: Related Items Card Design
ja_ja: 関連項目 カードデザイン

source: Recent Listings
ja_ja: 最近のリスト

source: Enable Recent Listings on Home Page
ja_ja: ホームページで最近のリスティングを有効にする

source: When enabled, recent listings will be shown at home page.
ja_ja: 有効にすると、最近のリストがホームページに表示される。

source: Enable Recent Listings on Item Page
ja_ja: アイテムページで最近の出品を有効にする

source: When enabled, recent listings will be shown at listing page.
ja_ja: 有効にすると、リスティングページに最近のリスティングが表示される。

source: Enable Recent Listings on Search Page
ja_ja: 検索ページで最近のリスティングを有効にする

source: When enabled, recent listings will be shown at search page.
ja_ja: 有効にすると、検索ページに最近のリストが表示される。

source: Number of Recent Items
ja_ja: 最近のアイテム数

source: Enter how many recent listings will be shown in recent items block.
ja_ja: 最近の出品ブロックに表示される最近の出品数を入力する。

source: Recent Items Card Design
ja_ja: 最近のアイテム カードデザイン

source: Blog plugin
ja_ja: ブログプラグイン

source: Show Blog Box on Home
ja_ja: ホームにブログボックスを表示する

source: Show blog articles box on home page. Osclass Blog plugin must be installed.
ja_ja: ホームページにブログ記事ボックスを表示する。Osclass Blogプラグインがインストールされていること。

source: View plugin
ja_ja: プラグインを見る

source: Number of Blog Articles on Home
ja_ja: ホームに関するブログ記事数

source: How many blog articles will be shown on home page.
ja_ja: トップページに表示されるブログ記事の数。

source: Business profile plugin
ja_ja: ビジネス・プロファイル・プラグイン

source: Show Companies Box on Home
ja_ja: ホームに会社欄を表示する

source: Show companies box on home page. Business profile plugin must be installed
ja_ja: ホームページに会社欄を表示するビジネスプロファイルプラグインをインストールする必要がある

source: Number of Companies on Home
ja_ja: ホーム掲載企業数

source: How many companies will be shown on home page.
ja_ja: トップページに何社が表示されるか。

source: Favorite items plugin
ja_ja: お気に入りプラグイン

source: Show Favorite Items on Home
ja_ja: ホームにお気に入りアイテムを表示する

source: Show users most favorited listings block on home page. Favorite items plugin must be installed.
ja_ja: トップページにお気に入りリストを表示する。お気に入りアイテムプラグインをインストールする必要がある。

source: Number of Favorite items on Home
ja_ja: ホームのお気に入り数

source: Most favorited listings count shown on home page. Favorite items plugin must be installed.
ja_ja: トップページにお気に入り登録数が表示される。お気に入りアイテムプラグインをインストールする必要がある。

source: Favorite Items Card Design
ja_ja: お気に入りアイテムのカードデザイン

source: Other plugins
ja_ja: その他のプラグイン

source: Replace Send Message Button
ja_ja: メッセージ送信ボタンを置き換える

source: When enabled and Instant messenger plugin is installed, "Send message" button on listing page will be replaced with button to create message.
ja_ja: インスタントメッセンジャープラグインがインストールされている場合、リスティングページの「メッセージを送信」ボタンは、メッセージを作成するボタンに置き換えられる。
